Тестовое задание 1
В рамках тестового задания необходимо реализовать сократитель ссылок:
1. Посетитель сайта вводит любой оригинальный URL-адрес в поле ввода, как
http://domain/любой/путь/и т. д.;
2. Нажимает кнопку submit;
3. Страница делает ajax-запрос на сервер и получает уникальный короткий URL-адрес;
4. Короткий URL-адрес отображается на странице как http://yourdomain/abCdE (не
используйте внешние Интерфейсы как goo.gl и т. д.);
5. Посетитель может скопировать короткий URL-адрес и повторить процесс с другой
ссылкой
Короткий URL должен уникальным, перенаправлять на оригинальную ссылку и быть
актуальным навсегда, неважно, сколько раз он был использован.

Тестовое задание 2
Напишите REST API для генерации рандомного числа
Каждой генерации присваивать уникальный id по которому можно получить результат
генерации. Должны быть доступны 2 публичных API метода generate() и retrieve(id)

Требования:
1. Использовать PHP;
2. Использовать ООП;
3. Не использовать никаких фрэймворков;
4. Не использовать готовые решения

Ожидаемый результат:
1. Исходный код;
2. БД дамп